Code    Message    Signification
100    Continue    Attente de la suite de la requête (pour les chunked requests).

200    OK    Requête traitée avec succès. La réponse dépendra de la méthode de requête utilisée.

308    Permanent Redirect    La requête doit être redirigée définitivement vers l’URI spécifiée.
310     Too many Redirects    La requête doit être redirigée de trop nombreuses fois, ou est victime d’une boucle de redirection.

400    Bad Request    La syntaxe de la requête est erronée.
403    Forbidden       La ressource demandee est interdite.
404    Not Found    Ressource non trouvée.
405    Method Not Allowed    Méthode de requête non autorisée.
406    Not Acceptable    La ressource demandée n'est pas disponible dans un format qui respecterait les en-têtes « Accept » de la requête (Accept ajoute des content-types à gérer).
429    Too Many Requests    RFC 658514 : le client a émis trop de requêtes dans un délai donné.
499    Client Closed Request    Le client a fermé la connexion avant de recevoir la réponse. Cette erreur se produit quand le traitement est trop long côté serveur17.

505    HTTP Version not supported    Version HTTP non gérée par le serveur.
520    Unknown Error
521    Web Server Is Down
522    Connection Timed Out
